Como Tratar as duas versões ( Juniper e Cisco ) no mesmo Playbook ?

Como tratar a diferença da Mascara do  Cisco para o Juniper
    -> Na hora que importar do  Banco e for Salvar no YML alterar?

Eu fiz de uma forma que somente rode nos dados que estão no arquivo de variaveis...
Fiz um arquivo que delete as interfaces.. o que é interessante.. a mentalidade do Ansible não  é esta.
Eu deveria ter um código que faça o diff e chame uma função de delete das intefaces que não deveria ter
um ponto de melhoria...

Por mais que hajam alterações nos routes Juniper, ele não apresenta como se houvesse changed ao final

Porque só consigo executar o Ansible em Sudo? questão das chaves

será Criado  um OSS que receberá a solicitação de criação de um um serviço.. Ele aguarda um contract_id e name_pop
Ele selecionará os dados técnicos e retornará para o BSS ( Inteface,  Vlan, IP e Router)

Depois criar novas chamadas na Rest API para auditoria
  add_serv
  get_ips
  get_pes

Como  validar se o arquivo foi realmente criado?

Como desabilitar o "ansible_facts" que fica dando uma mensagem em verde ao executar?

Como selecionar o host que iremos rodar o script?

Homologar o Método de Read Yaml

Porque não rolou 8 intefaces que coloquei no arquivo hosts_var??

Só pode realizar o update no banco depois que o deploy for feito com sucesso

Todos os circuitos serão provisionados com /30

Tem que criar a descrição... para isto realmente vou precisar receber os dados do contrato

Criei um  metodo  gigante... o melhor a ser feito é gerar um metodo para cada ação... assim sendo, criar varios métodos, para 
simplificar o devel... por exemplo,  mesmo que a acao seja del ou add ele está selecionando tudo .. ips e vlans.. não deveria

Mesmo que não tenha provisionamento para os outros routers.. vai ser necessário deixar um arquivo vazio, somente com interfaces para não ficar dando erro no  Ansible

QUando a VLAN == 1 dá erro no IOS, pois, ele só aceita como native

Quais validações conseguimos fazer? no sentido de commit check.. ou coisa do tipo??

VOu precisar criar dois arqruivos... um de ADD e outro de DEL, assim sendo, não preciso mandar para o Método qual a ação

Fazer um Hardening nos Updates para validar

Talvez seja melhor receber os dados do Método e jogar à uma variável???

Criar o programa para desprovisionar o serviço.
  -> Para isto, vou precisar de mais um banco com os dados de:
    PE_name
      - interfaces
      - vlan
      - Ip Address

Provavelmente eu vou precisar criar um container para ficar rodando a API

Todos os prints dos programas vão para a API!!!! que da hora, posso salvar num arquivo e criar meu Log

A api está parando.. será pelo volume de requisições?

Começou a dar erro do arquivo que não existe referente ao dispositivo do Ansible
  -> E se eu conseguir chamar qual  o Router que deverá rodar????? Seria o mehor dos mundos e mais rapido

Ajustar os Prints de todos os comandos, lembrando que vai para a API

Criar uma Rotina de Instalação, onde não é possível ter o banco de dados de VLAN vazio, sempre tem que ter a vlan 1 em todos os POPs
ou seja, criar um script de criação de POP, onde  já cria o POP, adiciona os vinculos e já cria a VLAN_01

NO query solicitando IP, tem que ser onde o IP é da região tal e status is not FULL
 -> Criar um Método para enviar tmb a Mascara 

 Na controller criar um metodo para conectar no banco

 